=Deity of Love= =Episode 17=
=អាទិទេពស្នេហ៍= =ភាគទី១៧=
Why am I a demon,
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាបិសាច?
and he a human?
ហើយគាត់ជាមនុស្ស?
Lord Xiaoqing, it's not your fault.
ព្រះអម្ចាស់ Xiaoqing វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Being a demon
ធ្វើជាបិសាច
is something to be proud of.
គឺជាអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាព។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's nice being a demon.
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ជា​បិសាច។
Why be a human?
ហេតុអ្វីធ្វើជាមនុស្ស?
Exactly!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
A human wife does tons of chores.
ប្រពន្ធ​មនុស្ស​ធ្វើ​កិច្ចការ​ច្រើន​ណាស់។
If Li Xiuning doesn't want you,
ប្រសិនបើ Li Xiuning មិនចង់បានអ្នក
it's his problem.
វាជាបញ្ហារបស់គាត់។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Ahhh!
អាហ៊ា!
Get lost right away!
បាត់ភ្លាម!
Sister,
បងស្រី
he's a human and you a demon.
គាត់ជាមនុស្ស ហើយអ្នកគឺជាបិសាច។
Why do you want to be with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់នៅជាមួយគាត់?
Can't a human and a demon be together?
មនុស្សនិងបិសាចមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
Puti Lotus.
ពូទី ឈូស។
Without psychic connection,
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្ត
how can I find it?
តើខ្ញុំអាចរកវាដោយរបៀបណា?
Oh?
អូ?
Miss Xiaoqing.
កញ្ញា Xiaoqing ។
The world is so big,
ពិភពលោកគឺធំណាស់,
yet we meet each other.
នៅឡើយទេយើងជួបគ្នា។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Hey,
ហេ!
it's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Why are you so cold to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ?
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Miss Xiaoqing.
កញ្ញា Xiaoqing ។
Are you looking for Puti Lotus?
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក Puti Lotus?
You know what it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
Haha.
ហាហា។
A handsome and rich man
បុរសសង្ហានិងអ្នកមាន
like me,
ដូច​ខ្ញុំ,
knows every treasure in the world.
ស្គាល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
Well,
មែនហើយ
Puti Lotus
ពូទី ឈូស
is in Lin'an.
គឺនៅ Lin'an។
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
You'll soon fall in love with me.
អ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
Haha.
ហាហា។
Hey, Young Master Lin.
ហេ លោកគ្រូ លីន។
Young Master Lin, welcome.
លោកគ្រូ លីន សូមស្វាគមន៍។
I want the best room here.
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់ល្អបំផុតនៅទីនេះ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Sorry,
សុំទោស,
young master.
មេវ័យក្មេង។
We only have
យើងមានតែ
one room left.
នៅសល់បន្ទប់មួយ។
How come there's only one room?
ម៉េចមានបន្ទប់តែមួយ?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Young Master Lin,
លោកគ្រូ លីន វ័យក្មេង
maybe next time?
ប្រហែល​ពេលក្រោយ?
Look, Miss Xiaoqing...
មើលចុះ កញ្ញា Xiaoqing...
One room is fine.
បន្ទប់មួយគឺល្អ។
Ah,
អា
I didn't expect it.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
All the other rooms are booked.
បន្ទប់ផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវបានកក់ទុក។
There's only one room and one bed left.
នៅសល់តែបន្ទប់មួយ និងគ្រែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Sorry,
សុំទោស,
you'll have to put up with it tonight.
អ្នកនឹងត្រូវដាក់នៅយប់នេះ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Miss Xiaoqing, I promise.
កញ្ញា Xiaoqing ខ្ញុំសន្យា។
What?
អ្វី?
Miss Xiaoqing.
កញ្ញា Xiaoqing ។
Where should I stay for the night?
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅមួយយប់នៅឯណា?
Aren't you rich?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានទេ?
You can stay wherever you want.
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
Hey.
ហេ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Miss Xiaoqing really knows what I want.
កញ្ញា Xiaoqing ពិតជាដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Sorry.
សុំទោស។
Such a passionate and hot girl.
ក្មេងស្រីដែលស្រលាញ់ និងក្តៅបែបនេះ
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
my type.
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
He's the guy who pesters our Lord?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ម្ចាស់​យើង​ឬ?
Got to teach him a lesson.
ត្រូវតែបង្រៀនគាត់ជាមេរៀន។
I have to find a way
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
to let Miss Xiaoqing
អនុញ្ញាតឱ្យកញ្ញា Xiaoqing
succumb to my charm completely.
ចុះចាញ់នឹងភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
Haha.
ហាហា។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការចាក់ផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)